Miras kalan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla son bulmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
Kimsenin gülmesi umurumda değil
O coşkun tutku seni parlatan
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde elde edene kadar
Harikalar Diyarına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygular
Her şeyin anlamlı olmasına
gerçekten ihtiyacım yok
Sıradan günlük yaşam yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarına İnan!
Geliyor!
Vur onu, çabuk! Vur!
Ryu Dedem!
Ryu Dedem! Dayan!
"Gökyüzünde Süzülüyorlar!
1000 Yıllık Efsane Yeniden Canlanıyor!"
Dayan!
Ejderha yuvasına gitmek ne oldu?!
Yaşamak için çabala!
Ryu Dedem...
--Ryu Dedem!
--Kahrolsun şu herifler!
--Bu kötü oldu!
--Evet. Yüzemiyor, değil mi?
Of, ne korkuttu...
Aniden üzerime geldi...
Komodor! Milenyum Ejderhası
batmaya başlıyor!
Telaşlanmayın! Hâlâ zamanımız var!
Zıpkın atıp çekin!
Hedef Milenyum Ejderhası!
Tamam! Ateş!
Emredersiniz!
Ne?!
Ne yapıyorsunuz?!
Şu an üzerinde durduğunuz şeyin
değerinden haberiniz yok!
Tek istediğim Milenyum Ejderhası'nın kemikleri!
Dragonite'ı ele geçirirsem,
ölümsüzlüğe kavuşabilirim!
Seni...!
Ryu Dedem bir eşya değil!
O bizim arkadaşımız!
Bizimle yolculuk eden
çok sevdiğimiz bir dostumuz!
Saçmalık bu!
Öyleyse dostunla birlikte
denizin dibini boylayabilirsin!
Beni zıpkınlamaya nasıl cüret edersiniz!
Şu şımarığa ateş edin!
A-ama öyle yaparsak Milenyum Ejderhası'nı da
havaya uçururuz!
Fark etmez!
Kemik parçaları da yeterli olur!
E-emredersiniz! Yardımcı topları
denize doğru çevirin!
Emredersiniz!
Burada kalmaya mı razısın?!
Ne biçim bir korkaklık bu?!
Hâlâ hedefine ulaşamadın!
Yuvana gitmek ne oldu?!
"Burada kalıyorum" diyerek pes etme!
Tabii ki gideceğim!
Apis için endişelenme!
Şimdi sadece kendini düşün!
Bu ipleri çözün!
--Ryu Dedem'e gitmeliyim!
--O da ne?!
Ryu Dedem'i kurtarmalıyım!
R-Ryu Dedem'i Luffy'ye bırak!
Hayır, hayır, hayır!
Gitmem lazım! Gitmem lazım!
Eğer biri yapabilirse, o halleder!
Bütün deniz sallanıyor!
Bu ne?! Neler oluyor?!
Ne oluyor...?!
Ne oluyor...?! Ne oluyor...?!
Ryu Dedem!
Gerçekten mi? Demek öyle!
Neler oluyor?!
Bu sularda denizaltı yanardağı olmamalı!
Boş ver! Ateş! Ateş! Ateş!
Anlıyorum!
Senin de sevdiğin dostların var!
--Ryu Dedem!
--Neden böyle bağırıyor?
Çağırıyor...
Çağırıyor?
Dünyadaki tüm Milenyum Ejderhalarına
"zamanın geldiğini" söylüyor...
"Zamanın geldiğini" mi?
Bu ne demek?
Hey! B-bu da ne?!
Ç-çok sayıda Milenyum Ejderhası!
--Bunlar Ryu Dedem'in arkadaşları!
--Evet!
--Ne oluyor?!
--Bunlar nereden çıktı?
B-bunlar...!
Dragonite!
Bu bir Dragonite hazinesi!
Vurun onları! Vurun!
V-vuramayız! Toplarımız
o yüksekliğe erişemez!
Ryu Dedem!
Evet! Biliyorum!
Apis'e anlatacağıma söz veriyorum!
Lastik Lastik...
...Roket!
Boynunu ödünç alacağım!
...Ve...
...Savaş Baltası!
Ne?!
Bu da neydi?!
Komodor yenildi!
Patronlar devrilince
askerler de zayıflıyor.
Zincirleri toplayıp
kaçacaklar mı yoksa?
Biz de gidelim artık.
Etrafta dönüyorlar...
Neler oluyor?
Hey! Hadi gidelim!
Evet!
Zincirler!
--Aptallar! Ne yapıyorsunuz?!
--Çarpışacağız!
Bu gerçekten harika!
Nami Hanım! Geri döndüm!
--Hemen bin şuraya!
--Luffy nerede?
Lastik Lastik...
Roket!
Tekrar rahatsız ettim!
--Hey!
--"Hey" demekle olmaz!
Daha sakin dönemez misin?!
Gemiyi mahvedeceksin!
Ryu Dedem...
--Deprem mi?
--Yine mi?!
Ryu Dedem...
Sana verdiğim sözü
tutamadım, Ryu Dedem...
Seni ejderha yuvasına
götüremedim...
Hayır, Ryu Dedem'in dileği gerçekleşti.
Milenyum Ejderhalarının
seslerini duymuyor musun?
B-bu da ne?!
Bu depremler de ne?
B-bu büyük bir deprem!
Hey! Bakın!
D-deniz çekiliyor!
Demek anlamı buydu!
Ne oldu, Nami Hanım?!
Ejderha yuvası gerçekten buradaymış!
Onlara "Milenyum Ejderhası" denmesinin
sebebi ömürleri değil!
Bu adaya sadece 1000 yılda bir
geldikleri için deniyor!
Milenyum Ejderhaları göç eder!
Ve şimdi hepsinin buraya
toplanması tesadüf değil!
Kayıp Ada denmesine şaşmamalı!
Çünkü sadece 1000 yılda bir
yüzeye çıkıyor!
Tabii ki bugün kimse en son ne zaman
yüzeye çıktığını hatırlamıyor!
Ve şimdi... tam da bu an...
...ejderha yuvası ortaya çıktı!
Vay be...
Bu, sandığım şey mi acaba?
Evet! Ryu Dedem'in dönmek
istediği yuva bu olmalı!
Bu mu?
--H-hey! Apis!
--Apis!
--Niye aniden kaçtı?
--Ryu Dedem.
Ryu Dedem burada...
Ryu Dedem!
Tesadüfen, Ryu Dedem'in
battığı yer
ejderha yuvasıymış...
Sence bu, onun daha huzurlu
olmasını sağlar mı?
Sorun değil! Batarken dileğinin
gerçekleştiğini söylemişti!
Yani ejderha yuvası bu mu?
Bu tuhaf kayalara bakın...
Sanırım bunlar Dragonite'tan
yapılmış olabilir...
Hah?!
Şu kayaya bakın.
Tam bir ejderhaya benzemiyor mu?
Ah, şimdi söyleyince...
Ama neden kayalar ejderha şeklinde?
Çünkü bin yıl boyunca
okyanusun dibinde kaldılar.
Vücutlarındaki maddeler fosilleşti.
Ah, anladım!
--Gerçekten anladın mı?
--Hayır! Hiç değil!
Derler ki filler ölecekleri zaman,
kendilerini fil mezarlığına saklarlar.
Belki burada da aynı şey geçerlidir.
Bu bir ejderha mezarlığı olabilir...
Ejderha mezarlığı mı?
Hayır! Değil!
Ryu Dedem yuvasına dönerse
iyileşeceğini söylemişti!
Bu bir mezarlık olamaz!
Apis...
Ryu Dedem kayıp
bir Milenyum Ejderhası'ydı...
Luffy?
Bin yıl boyunca
tek başınaydı...
Ama seninle arkadaş oldu, Apis.
Bin yıllık ömründe,
seninle geçirdiği bu son yıl
en mutlu zamanıydı dedi.
Luffy... Ejderhaların dilini
anlıyor musun?
Sadece içimden öyle geliyor.
Vay canına, ne kadar da yarım yamalak...
Ama bundan eminim!
Yalancı...
Çok yalancısın, Ryu Dedem!
Eğer bu ejderha yuvasıysa...
Ejderha yuvasına döndüysen,
gözlerini tekrar aç!
Benimle konuş!
İyileş!
Ryu Dedem hiç yalan söylemedi!
Milenyum Ejderhaları'nın her 1000 yılda bir
yuvaya döndüklerini
ve yeniden doğduklarını söylemişti.
Ryu Dedem mi söyledi bunu?
İşte!
Bir yavru Milenyum Ejderhası mı?!
Evet!
Evet! Evet!
Biliyor musun, Apis.
Bu sadece bir Milenyum Ejderhası
mezarlığı değil.
Bence bu yeni bir hayata
açılan bir yer.
--Herkese teşekkürler!
--Ha?
Ryu Dedem'i ejderha yuvasına
geri getirdiğiniz için.
Ben de şimdi anladım.
Bunun ne tür bir yer olduğunu,
ve Ryu Dedem'in neden buraya dönmek
istediğini anladım.
Apis...
Harika bir yer, değil mi?
Şimdi atalarımın neden bir tapınak
inşa ettiğini anlıyorum...
Teşekkürler, Luffy!
Tamam! Hadi köye dönelim!
Oradaki herkes merak etmiş
ve muhtemelen şaşırmıştır!
Evet!
Pekala! Hadi gemiye dönüp
adadan ayrılalım!
Evet!
Of, açlıktan ödüm kopuyor!
Sanji! Bana yemek yap!
--Tamam!
--Et! Et yap!
Bol filizli sebze sotesi istiyorum!
Bunu daha önce de duymuştum?
Vay canına, bu kayalar harika!
Bunların hepsi Milenyum Ejderhası mıydı?
Evet, öyle görünüyor.
Dragonite olsalar bile,
bu hâliyle çıkarılmaları imkânsız.
Öyleyse ölümsüzlük iksiri...
Bir rüyanın içindeki rüyaymış.
Bu mercan kaplı fosilleri
yanımızda götürsek bile,
onlardan bir iksir elde edemeyiz.
Evet, ha?
Yani Donanma herifleri boşuna
uğraşmışlar.
Aptallar! Benim bu kadar kolay
geberebileceğimi mi sandınız!
Yaptıklarınızın bedelini
ödetmeliyim!
Ama önce...!
Milenyum Ejderhaları!
Bu kadar çok ejderhayla
istediğim kadar Dragonite alabilirim!
Çekil.
Eric! Bak!
Bir sürü Milenyum Ejderhası!
Sana para vereceğim!
Bir anlaşmaya var mıyız?!
Yaşayan Milenyum Ejderhaları'ndan
ölümsüzlük iksiri yapabil...!
Yolumdan çekil!
Taşan duygularım bağlantı kurmuyor
ellerini sıkıca tutarken bile
kendi başıma yola çıkacağım,
öyleyse uzaklaşırken
dikkatle izle beni
Bu sabah beri biraz
düşünüyordum da
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra bundan
kaçamadım
Uçuşan o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlamış hayallerimi
kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim